Repository: Jiminwangjing/Report
Catalog: khmeredi-perpetual/Code/KEDI.Core.Premise/Resources/ViewResource.*.resx
Languages: zh

source: *Comment
zh: 評論

source: --- Select ---
zh: - - 选择 - -

source: ---Select Type---
zh: ---选择类型---

source: ---Select---
zh: - -选择 - -

source: A/P Credit Memo
zh: 购买信用备忘录

source: A/P Invoice
zh: 购买应付帐款

source: A/R Credit Memo
zh: 销售信用凭证

source: A/R Down Payment
zh: A/R 首付

source: A/R Invoice
zh: 销售应收账款

source: AccessDenied
zh: 拒绝访问 !

source: Account
zh: 帐户

source: Account Code
zh: 帐户代码

source: Account Name
zh: 用户名

source: Account Payable
zh: 应付账款

source: Account Type
zh: 帐户类型

source: Accounting
zh: 会计

source: Accounts
zh: 账户

source: Accounts Payment
zh: 账户付款

source: Accounts Receivable
zh: 应收账款

source: Accounts with Balance of Zero
zh: 余额为零的帐户

source: Action
zh: 行动

source: Actions
zh: 行动

source: Active
zh: 积极的

source: Active Account
zh: 活跃账户

source: Add
zh: 加

source: Add New Item
zh: 新增項目

source: Add on
zh: 添加在

source: Add on*
zh: 添加在*

source: Additional Expense
zh: 额外费用

source: Additional Node
zh: 附加节点

source: AdditionalExpense
zh: 额外费用

source: AdditionalNode
zh: 附加节点

source: Address
zh: 地址

source: Admin
zh: 行政

source: Admission Date
zh: 入学日期

source: AgingPayment
zh: 账龄支付

source: AgingPaymentDetail
zh: 账龄明细

source: Alert Detail created successfully!
zh: 警报详细信息创建成功！

source: Alert Detail updated successfully!
zh: 警报详细信息更新成功！

source: Alert Management
zh: 警报管理

source: AlertCode
zh: 警报代码

source: AlertFuntion
zh: 警报功能

source: AlertStock
zh: 警报库存

source: All
zh: 所有

source: All Branch
zh: 所有分行

source: All Invoice
zh: 所有发票

source: All Item
zh: 全部項目

source: AllInvoice
zh: 所有发票

source: Allow only Debit or Credit exclusively !
zh: 只允许借记或贷记！

source: Alter'sfunctionsearch ...
zh: 改变的功能搜索...

source: AltQty
zh: 数量

source: AltQuantity
zh: 数量

source: AltUoM
zh: 货币转换器

source: Amount
zh: 量

source: Amount Expense
zh: 金额费用

source: Amount Revenue
zh: 金额收入

source: Amounts
zh: 金额

source: Annual Report
zh: 年度报告

source: Applied Amount
zh: 申请金额

source: Applied amount cannot exceeds total amount.
zh: 申请金额不能超过总金额。

source: AppliedAmount
zh: 申请金额

source: Apply
zh: 申请

source: Appointment successfully saved!
zh: 预约成功保存！

source: Appointment successfully updated!
zh: 预约成功更新！

source: Approve
zh: 批准

source: ApproveDate
zh: 批准日期

source: Areyousuretodelete
zh: 确定要删除吗 ?

source: Assets
zh: 资产

source: Authentication
zh: 验证

source: Authentication Template
zh: 认证模板

source: Autoqueue
zh: 自动排队

source: Available Comments
zh: 可用评论

source: AVERAGE QTY
zh: 平均数量

source: AVERAGE RECEIPT
zh: 平均收据

source: Back
zh: 背部

source: Background
zh: 背景

source: BackName
zh: 名称

source: Balance
zh: 平衡

source: Balance Due(LC)
zh: 应付余额（LC）

source: Balance Due(SYS)
zh: 应付余额（SYS）

source: Balance Sheet
zh: 资产负债表

source: BalanceDue
zh: 余额到期

source: BalanceDue(LC)
zh: 到期余额（LC）

source: BalanceDue(SYS)
zh: 应付余额（SYS）

source: Banking
zh: 银行业

source: Banlance Due
zh: 余额到期

source: Barcode
zh: 条码

source: Barcode reading...
zh: 条码读取...

source: Barcode search
zh: 条形码搜索...

source: Barcode search ...
zh: 條碼搜索...

source: Barcode Type
zh: 条码类型

source: BaseQuantity
zh: 数量

source: BasetQty
zh: 数量

source: BaseUoM
zh: 基础计量单位

source: Batch
zh: 批

source: Batch Attribute 1
zh: 批次属性 1

source: Batch Attribute 2
zh: 批次属性 2

source: Batch Details
zh: 批次详情

source: Batch Management
zh: 批次管理

source: Batches
zh: 批次

source: Bill
zh: 法案

source: Bill Of Material
zh: 物料清单

source: Bill Of Material Detail
zh: 物料清单明细

source: Bill of Material Report
zh: 物料清单报告

source: BillOfMaterial
zh: 物料清单

source: BillOfMaterialDetail
zh: 物料清单明细

source: Birthdate
zh: 出生日期

source: Block Manual Posting
zh: 阻止手动过帐

source: BP Ref No
zh: BP 参考编号

source: Bracodesearch
zh: 条形码搜索...

source: Branch
zh: 分支

source: Branch not matched with warehouse.
zh: 分支与仓库不匹配。

source: Branch01
zh: 分行01

source: Branch2
zh: 分支 2

source: Browse
zh: 浏览

source: Business Partner Code
zh: 业务伙伴代码

source: Business Partner Name
zh: 业务伙伴名称

source: Business Partner Ref. No.
zh: 业务合作伙伴参考不。

source: Business Partners
zh: 商业合作伙伴

source: BusinessPartner
zh: 商业伙伴

source: BusinessPartners
zh: 商业合作伙伴

source: Buy One Get One
zh: 买一送一

source: Buy X Amount Get X Discount
zh: 买X金额送X折扣

source: Buy X Qty Get X Discount
zh: 买X件送X折

source: BuyItem
zh: 买东西

source: BuyOne GetOne
zh: 买一送一

source: By Branch
zh: 按分行

source: By Customer
zh: 按客户

source: By Status
zh: 按状态

source: By Vendor
zh: 按供应商

source: Cafe
zh: 咖啡店

source: Call Name
zh: 呼叫名称

source: Call Status
zh: 通话状态

source: Can not transfer items to the same warehouse!
zh: 不能将物品转移到同一个仓库！

source: Cancel
zh: 取消

source: Cancel Receipt
zh: 取消收據

source: Cancel Receipts
zh: 取消收据

source: Capital &amp; Reserves
zh: 资本与储备

source: Card Member
zh: 卡会员

source: Card Name
zh: 卡名

source: Card Type
zh: 卡的種類

source: CardDetail
zh: 细节卡

source: CardPoint
zh: 卡点

source: Cards
zh: 牌

source: CardType
zh: 输入卡片

source: Cash
zh: 现金

source: Cash Account
zh: 现金账户

source: Cash Discount %
zh: 现金折扣 ％

source: Cash Flow For Treasury
zh: 资金现金流

source: Cash Flow Relevant
zh: 现金流相关

source: CashDiscount
zh: 现金折扣

source: Cashier
zh: 出納員

source: Category
zh: 类别

source: Change
zh: 更改

source: Change Rate
zh: 变化率

source: Change Room
zh: 换房间

source: Change Table
zh: 更改表

source: Changed
zh: 改变了

source: Chart of Accounts
zh: 会计科目表

source: Charts
zh: 图表

source: Child Property can not delete. It already connected to Property!
zh: 子属性不能删除。 它已经连接到属性！

source: Choose
zh: 选择

source: Choose Account
zh: 选择账户

source: Choose Customer
zh: 选择客户

source: Choose Item
zh: 选择项目

source: Choose Receipts
zh: 選擇收據

source: Choose Table
zh: 選擇表

source: ChooseItem
zh: 选择项目

source: Clear Order
zh: 清除订单

source: Close
zh: 关闭

source: Close Shift
zh: 关闭班次

source: Close Shift Type
zh: 关闭班次类型

source: Closed On
zh: 关闭时间

source: CloseShift
zh: 关闭移位

source: CName
zh: 名称

source: Code
zh: 代码

source: Code is already existed!
zh: 代码已经存在！

source: Code is require!
zh: 代码是必需的！

source: Code,Name search ...
zh: 代碼，名稱搜索...

source: Code,Name,Phone...
zh: 代碼，名稱，電話...

source: COLD DRINK
zh: 冷饮

source: Color
zh: 颜色

source: Combine Receipt
zh: 合併收據

source: Combine Receipts
zh: 合并收据

source: Combo Sale
zh: 组合销售

source: ComfirmdPassword
zh: 确认密码

source: Comment
zh: 評論

source: Comment Description
zh: 评论 描述

source: Commented
zh: 已评论

source: Committed
zh: 坚定的

source: Committed Qty
zh: 承诺数量

source: Company
zh: 公司

source: Confidential
zh: 机密的

source: Contract Name
zh: 合约名称

source: Contract No.
zh: 合同号。

source: Control Account
zh: 控制账户

source: Control Center
zh: 行政人员

source: Copy From
zh: 复制自

source: CopyFrom
zh: 复制来源

source: Cost
zh: 成本

source: Cost of Sales
zh: 销售成本

source: Create
zh: 创建

source: Create Alert Management
zh: 创建警报管理

source: Create Customer
zh: 建立客戶

source: Create successfully ..!
zh: 创建成功..！

source: Create Tax
zh: 创建税收

source: Create type of alert
zh: 创建警报类型

source: CreateCardPoint
zh: 创建卡点

source: Created Batch No
zh: 创建批次号

source: Created On
zh: 创建于

source: Created Serial Numbers
zh: 创建的序列号

source: CreateDate
zh: 创建日期

source: CreateItemGroup(1)
zh: 创建项目组 （ 1 ）

source: CreateItemGroup(2)
zh: 创建项目组 （ 2 ）

source: CreateTax
zh: 创建税

source: Creation Date
zh: 创立日期

source: Credit
zh: 信用

source: Cumulative Qty
zh: 累计数量

source: Currency
zh: 货币

source: Customer
zh: 顾客

source: Customer :
zh: 顧客 :

source: Customer Aging
zh: 客户老化

source: Customer Aging​
zh: 客户老化

source: Customer Code
zh: 客户代码

source: Customer Code: C001
zh: 客户代码：C001

source: Customer From
zh: 客户来自

source: Customer Information
zh: 客戶資料

source: Customer Name
zh: 顾客姓名

source: Customer Ref.
zh: 客户参考

source: Customer Statement
zh: 客户声明

source: Customer To
zh: 客户至

source: Customers
zh: 顾客

source: CustomerStatement
zh: 客户声明

source: Dashboard
zh: 仪表板

source: Date
zh: 日期

source: Date From
zh: 日期从

source: Date To
zh: 日期至

source: DateApprove
zh: 批准日期

source: DateCreate
zh: 创建日期

source: DateExpire
zh: 到期日期

source: Days
zh: 天

source: Debit
zh: 借方

source: Debit or Credit is required !
zh: 需要借记或贷记！

source: Decimal places
zh: 小数位

source: Decimal Separator
zh: 小数分隔符

source: Default
zh: 默认设置

source: Default Customer for A/R Invoice and Payment
zh: 应收帐款发票和付款的默认客户

source: DefaultSeries
zh: 默认系列

source: Define
zh: 大小的块

source: DefinedGroup
zh: 缩放比例

source: DefineGroupUOM
zh: 规模的大块

source: Defines
zh: 大小的块

source: Delete
zh: 你确定要删除吗？

source: DeleteEmployee
zh: 你确定要删除吗？

source: Delivery Date
zh: 邮寄日期

source: DeliveryDate
zh: 邮寄日期

source: Department
zh: 部

source: Deposit
zh: 订金

source: Description
zh: 描述

source: Descripton
zh: 描述

source: Detail
zh: 详情

source: Detail Sale
zh: 详细销售

source: DetailCard
zh: 细节卡

source: Details
zh: 细节

source: DetailSale
zh: 详情销售

source: Direction
zh: 方向

source: Dis Item
zh: 分项

source: Dis.
zh: 折扣

source: Dis.(%)
zh: 离别(%)

source: Dis.Rate
zh: 折扣率

source: Dis.Value
zh: 折现值

source: Disc.(%)
zh: 光盘.(%)

source: Discount
zh: 折扣

source: Discount Invoice
zh: 折扣发票

source: Discount Item
zh: 折扣品

source: Discount Member
zh: 折扣會員卡

source: Discount Order
zh: 折扣订单

source: Discount Rate
zh: 折扣率

source: Discount Type
zh: 折扣类型

source: Discount/Table
zh: 折扣/餐桌

source: DiscountItem
zh: 折扣商品

source: DiscountType
zh: 优惠类型

source: Display Reconciled Transactions
zh: 显示对帐交易

source: Display Report
zh: 显示报告

source: DisRate
zh: 折扣率

source: Doc. No.
zh: 博士。不。

source: Doc.Type
zh: 文档类型

source: Document
zh: 文档

source: Document Date
zh: 文件日期

source: Document No.
zh: 文件号码。

source: Document Numbering
zh: 文件编号

source: Document Type
zh: 文件类型

source: DocumentDate
zh: 文件日期

source: DocumentDate is closed or locked
zh: 文档日期已关闭或锁定

source: DocumentDateFrom
zh: 文件日期自

source: DocumentNo
zh: 文件号码

source: DocumentNumbering
zh: 文件编号

source: DouType
zh: 豆类

source: DownPayment
zh: 首付

source: Drink
zh: 喝

source: Dual Screen
zh: 雙屏

source: DualScreen
zh: 双屏

source: DucumentType
zh: 文件类型

source: Due Date
zh: 截止日期

source: DueDate
zh: 截止日期

source: DueDate is closed or locked
zh: 截止日期已关闭或锁定

source: DueDateFrom
zh: 截止日期

source: Edit
zh: 编辑

source: Edit Item Price
zh: 編輯商品價格

source: Edit Price
zh: 编辑价格

source: Effective from
zh: 起效

source: Email
zh: 电子邮件

source: Emp. Name
zh: 雇员 名称

source: Employee
zh: 员工

source: Employee MasterData
zh: 员工主数据

source: EmployeeMasterData
zh: 员工主数据

source: EmployeeName
zh: 员工姓名

source: Employees
zh: 雇员

source: End Date
zh: 结束日期

source: English
zh: 英语

source: English Name
zh: 英文名

source: EnglishDescription
zh: 英文说明

source: EnglishName
zh: 英文名

source: Equipment Card
zh: 设备卡

source: Error(%)
zh: 错误（％）

source: Exchage
zh: 货币兑换

source: Exchange Rate
zh: 汇率

source: ExchangeRate
zh: 汇率

source: ExchangeRete
zh: 汇率

source: Expand All Groups
zh: 展开所有组

source: Expenditure
zh: 支出

source: Expense Account
zh: 费用账户

source: EXPENSE TODAY
zh: 今天的开支

source: Expiration Date
zh: 截止日期

source: Expire Date
zh: 到期日期

source: Expired Date
zh: 失效日期

source: ExpireDate
zh: 到期日期

source: External Code
zh: 外部代码

source: Factor
zh: 因子

source: Female
zh: 女性

source: Filler
zh: 填料

source: Filter
zh: 过滤

source: Final Discount Rate
zh: 最终折扣率

source: Final Discount Value
zh: 最终折扣值

source: Final Total Value
zh: 最终总价值

source: Financial
zh: 金融

source: Financial Report
zh: 财务报告

source: Financials
zh: 金融

source: Find
zh: 找

source: FirstNo.
zh: 第一号

source: FiscalYear
zh: 财政年度

source: Fitler
zh: 菲特勒

source: FOODS
zh: 食品

source: FRAPPE
zh: 冰沙

source: Freight
zh: 货运

source: Freight-Setup
zh: 货运设置

source: Frequently
zh: 频繁地

source: Frieht created succussfully!
zh: 运费创建成功！

source: From
zh: 從

source: From BP
zh: 来自 BP

source: From Branch
zh: 从分行

source: From Date
zh: 从日期

source: From Price List
zh: 從價目表

source: From Warehouse
zh: 从仓库

source: FromPriceList
zh: 从价目表

source: FromWarehouse
zh: 从仓库

source: From_Price_List
zh: 从价目表

source: FullName
zh: 全名

source: Function
zh: 功能

source: Function Name
zh: 函数名称

source: Functions
zh: 功能

source: G/L Account
zh: 总帐科目

source: G/L Account Determination
zh: 总账科目确定

source: G/L Account field is required !
zh: 总帐科目字段是必需的！

source: G/L Acct/BP Code
zh: 总帐科目/业务伙伴代码

source: G/L Acct/BP Name
zh: 总帐科目/业务伙伴名称

source: Gender
zh: 性别

source: General
zh: 一般

source: General Customer
zh: 一般客户

source: General Setting
zh: 通用设置

source: GLAccount
zh: GL帐户

source: Good Receipt PO
zh: 收货良好

source: Good Receipt PO Detail
zh: 收货订单明细

source: GoodIssues Successfully !
zh: 成功地

source: Goods
zh: 商品

source: Goods Issue
zh: 货品问题

source: Goods Issuse Stock
zh: 发货库存

source: Goods Receipt PO
zh: 收货单

source: Goods Receipt PO Detail
zh: 收货单明细

source: Goods Receipt Stock
zh: 收货库存

source: Goods Receipt​
zh: 收货

source: Goods Return
zh: 退貨

source: Goods Return Detail
zh: 退貨明細

source: GoodsIssue
zh: 货品问题

source: GoodsIssuse
zh: 货品问题

source: GoodsIssuseDetail
zh: 发货明细

source: GoodsIssuseStock
zh: 出库库存

source: GoodsReceipt
zh: 货物收据

source: GoodsReceiptDetail
zh: 收货明细

source: GoodsReceiptPO
zh: 收货单

source: GoodsReceiptStock
zh: 收货库存

source: GoodsReceipt​
zh: 收货单

source: Grand Total
zh: 累计

source: Grand Total :
zh: 累计 ：

source: Grand Total SSC :
zh: 总计 SSC :

source: GrandTotal :
zh: 累计 ：

source: Group UoM
zh: 集团计量单位

source: GroupTable
zh: 组表

source: GroupTableName
zh: 组表名

source: GroupUOM
zh: 主要规模

source: Hiredate
zh: 聘用日期

source: History
zh: 歷史

source: HOT DRINK
zh: 热饮

source: Hotkey
zh: 热键

source: Hours
zh: 小时

source: Human Resources
zh: 人力资源

source: HumanResources
zh: 人力资源

source: ID
zh: 編號

source: ID,Name search ...
zh: 編號，名稱搜索...

source: Image
zh: 图片

source: Import
zh: 进口

source: In active
zh: 在活跃

source: In Stock
zh: 有現貨

source: Inactive
zh: 不活动

source: Include VAT
zh: 包括增值税

source: Incoming Payment
zh: 收款

source: Incoming Payment History
zh: 收款记录

source: IncomingPayment
zh: 收款

source: IncomingPaymentDetail
zh: 收款明细

source: Indexed
zh: 索引

source: Information
zh: 信息

source: Information of Customer
zh: 客户资料

source: Input TaxGroup
zh: 进项税组

source: Input_discount
zh: 输入折扣

source: Instal. No
zh: 安装。 不

source: InStock
zh: 有现货

source: Invalid appointment date. All date must be greater than today!
zh: 约会日期无效。 所有日期必须大于今天！

source: Inventory
zh: 存货

source: Inventory Audit
zh: 库存审计

source: Inventory By Uom
zh: 单位库存

source: InventoryAudit
zh: 库存审计

source: InventoryByUom
zh: 库存按量

source: InventoryUoM
zh: 库存规模

source: Invoice A/P
zh: 发票应付

source: Invoice No
zh: 发票号码

source: Invoice No.
zh: 发票号码。

source: Invoice not found !
zh: 找不到发票...！

source: Invoice Nº
zh: 发票编号

source: InvoiceA/P
zh: 发票​​ A/P

source: InvoiceNº
zh: 发票编号

source: Item Code
zh: 项目代码

source: Item deleted successfully!
zh: 项目删除成功！

source: Item detail discount exceeded its maximum value.
zh: 商品详情折扣超过其最大值。

source: Item details need to be selected.
zh: 需要选择项目详细信息。

source: Item Group
zh: 项目组

source: Item Group (1)
zh: 项目组 (1)

source: Item Group (2)
zh: 项目组 (2)

source: Item Group 1
zh: 项目组 1

source: Item Group has to have Accounting with!!
zh: 项目组必须有会计！

source: Item Group Name
zh: 项目组名称

source: Item Group(1)
zh: 项目组(1)

source: Item Group(2)
zh: 物品组（2）

source: Item Group(3)
zh: 物品组（3）

source: Item has invalid due date.
zh: 项目的到期日无效。

source: Item has invalid until date.
zh: 项目在此日期之前无效。

source: Item InActive
zh: 项目无效

source: Item Management
zh: 物品管理

source: Item Master Data
zh: 项目主数据

source: Item master need to be selected.
zh: 需要选择项目主。

source: Item Name
zh: 项目名

source: Item Name 1
zh: 项目名称 1

source: Item Name 2
zh: 物品名称 2

source: Item Name:
zh: 项目名称：

source: Item not complete
zh: 项目不完整...！

source: Item not found in stock ...!
zh: 没有库存的项目...！

source: Item Qty
zh: 物品数量

source: Item save successfully.
zh: 项目保存成功。

source: Item saved successfully.
zh: 项目已成功保存。

source: Item Serial Numbers
zh: 项目序列号

source: Item UoM
zh: 项目计量单位

source: Item updated successfully.
zh: 项目已成功更新。

source: Item View
zh: 项目视图

source: Item was Created!
zh: 项目已创建！

source: Item was Updated!
zh: 项目已更新！

source: Item1
zh: 组（1）

source: Item2
zh: 组（2）

source: Item3
zh: 组（3）

source: ItemCode
zh: 项目代码

source: ItemGroup
zh: 项目组

source: ItemGroup(1)
zh: 物品组（1）

source: ItemGroup(2)
zh: 物品组（2）

source: ItemGroup(3)
zh: 物品组（3）

source: ItemGroup1
zh: 商品组（1）

source: ItemGroup3
zh: 商品组 （ 3 ）

source: ItemMasterData
zh: 物料主数据

source: ItemName
zh: 项目名称

source: ItemNotComplete
zh: 项目不完整

source: Itemnotfoundinstock
zh: 找不到库存商品

source: Items updated successfully!
zh: 项目更新成功！

source: Item​ Group(1)
zh: 物品组（1）

source: Journal Entry
zh: 日记帐分录

source: Journal Entry Details is required !
zh: 需要日志条目详细信息！

source: Khmer
zh: 高棉

source: KHMER EDI
zh: 高棉语EDI

source: Khmer Name
zh: 高棉语名称

source: KhmerDescription
zh: 高棉描述

source: KhmerName
zh: 高棉语名称

source: KSMS SetUp
zh: KSMS 设置

source: Label
zh: 标签

source: Label Barcode
zh: 标签条码

source: Label Scale
zh: 标签比例

source: LabelScale
zh: 标签刻度

source: Language
zh: 语言

source: LastNo.
zh: 最后一个

source: Lcation
zh: 地点

source: Level
zh: 等级

source: LFCode
zh: LF代码

source: Liabilities
zh: 负债

source: Limit Item Order :
zh: 限价单品：

source: List
zh: 列表

source: List Customer
zh: 列出客戶

source: List Good Receipt PO
zh: 列出收货良好的订单

source: List Good Recepit PO
zh: 列出收货良好的订单

source: List of Customers
zh: 客户名单

source: List of items
zh: 物品清单

source: List of orders saved
zh: 已保存订单列表

source: List of point cards
zh: 积分卡一览

source: List of receipts
zh: 收据清单

source: List of Sale Deliveries (copy)
zh: 销售交货清单（副本）

source: List of Sale Orders (copy)
zh: 销售订单清单（副本）

source: List of Sale Quotations (copy)
zh: 销售报价清单（副本）

source: List Orders Saved
zh: 列出已保存的订单

source: ListCustomer
zh: 列出客户

source: ListItem
zh: 项目清单

source: ListItemmaster
zh: 清单项目主数据

source: ListItemMasterData
zh: 清单项目主数据

source: ListofAlertfunctions
zh: 警报功能列表

source: ListPoint
zh: 列表点

source: ListPurchaseAP
zh: 列出采购AP

source: ListPurchaseOrder
zh: 清单采购订单

source: Local Currency
zh: 当地货币

source: LocalCurrency
zh: 当地货币

source: Location
zh: 地点

source: Lock
zh: 锁

source: Log out
zh: 登出

source: Logo
zh: 商标

source: Lot Number
zh: 批号

source: Loyalty Program
zh: 忠诚计划

source: LoyaltyProgram
zh: 忠诚计划

source: Make Up
zh: 補償

source: Male
zh: 男性

source: Manage Expire
zh: 管理过期

source: Manage Item By
zh: 管理项目

source: ManageExpire
zh: 管理过期

source: Management Method
zh: 管理方法

source: Manufacturing Date
zh: 生产日期

source: Max Queue Count
zh: 最大隊列數

source: Maximum Order Qty :
zh: 最大订单数量：

source: MemberCard
zh: 会员卡

source: Membercard Detail
zh: 会员卡详情

source: MemberCards
zh: 会员卡

source: MemberCard​s
zh: 会员卡

source: Members
zh: 会员

source: Memo successfully !
zh: 备忘录成功...！

source: Menu Options
zh: 菜单选项

source: Message1
zh: 消息 1

source: Message2
zh: 消息 2

source: Mfr Date
zh: 生产日期

source: Mfr Serial No.
zh: 制造商序列号

source: Mfr. Warranty End
zh: 制造商保修期结束

source: Mfr. Warranty Start
zh: 制造商保修开始

source: MILK TEA
zh: 奶茶

source: Minimum Order Qty :
zh: 最低订购数量：

source: Minutes
zh: 分钟

source: Monthly Report
zh: 月度报告

source: MONTHLY SALES PERFORMANCE
zh: 每月销售业绩

source: MONTHLY SALES PERFORMANCE (KHR)
zh: 每月销售业绩 (KHR)

source: Months
zh: 月数

source: Move Receipt
zh: 移动收据

source: Move Table
zh: 移動表

source: Name
zh: 名称

source: Name is require!
zh: 姓名为必填项！

source: Name(EN)
zh: 姓名（EN）

source: Name(KH)
zh: 姓名（KH）

source: Name,Code search ...
zh: 名稱，代碼搜索...

source: Name.
zh: 名称。

source: Name1
zh: 物品组（1）

source: Name1_1
zh: 名称

source: Name2
zh: 名称

source: Name2_1
zh: 名称

source: Name3
zh: 名称

source: NameColor
zh: 名称

source: Namesearch ...
zh: 名称搜索...

source: NegativeStock
zh: 负库存

source: New
zh: 新

source: New Price
zh: 新的價格

source: Newalertmanagement
zh: 新警报管理

source: NewPassword
zh: 新密码

source: next
zh: 下一个

source: NextNo.
zh: 下一个

source: No
zh: 没有

source: No Data
zh: 没有数据

source: No receipt to combine!
zh: 没有收据可以合并！

source: No receipts to split
zh: 没有可拆分的收据

source: No.
zh: 沒有。

source: No.ofPeroid
zh: 期间数

source: NoData
zh: 没有数据

source: Non-Operating Income &amp; Expenditure
zh: 营业外收入和支出

source: Not enough stock
zh: 库存不足

source: Number
zh: 数字

source: NumberNº
zh: 数量Nº

source: Nº
zh: 编号

source: Object
zh: 目的

source: OK
zh: 好

source: OldPassword
zh: 旧密码

source: Open
zh: 開班

source: Open Shift
zh: 打开班次

source: Operating Costs
zh: 运营成本

source: Order №
zh: 订单号

source: Ordered
zh: 已订购

source: Ordered Qty
zh: 訂購數量

source: Origin
zh: 起源

source: Origin No.
zh: 原产地编号

source: Origin Price
zh: 產地價格

source: Origin Qty
zh: 產地數量

source: Original Qty
zh: 原始数量

source: Other
zh: 其他

source: Other Currency
zh: 其他货币

source: Others
zh: 其他

source: Outgoing Payment
zh: 付款

source: Outgoing Payment Charts
zh: 付款图表

source: Outgoing Payment History
zh: 付款记录

source: OutgoingPayment
zh: 付款

source: OutgoingPaymentDetail
zh: 付款细节

source: Output TaxGroup
zh: 输出税组

source: OverdueDay
zh: 到期日

source: Pack Type
zh: 包装类型

source: Password
zh: 密码

source: Pay
zh: 工資

source: Payment
zh: 支付

source: Payment detail
zh: 付款明細

source: Payment Means
zh: 付款方式

source: Payment Means Charts
zh: 付款方式图表

source: Payment successfull !
zh: 支付成功 ...！

source: Payment Transaction
zh: 付款交易

source: PaymentMeans
zh: 付款方式

source: PaymentTransaction
zh: 支付交易

source: Percent
zh: 百分

source: Period Indicator
zh: 周期指示器

source: PeriodCode
zh: 期间代码

source: PeriodIndecator
zh: 期间指标

source: PeriodName
zh: 期间名称

source: PeriodStatus
zh: 期间状态

source: Permision
zh: 允许

source: Permit Change of Control
zh: 允许控制权变更

source: Permit Change of Control Accounts
zh: 允许更改控制账户

source: PeroidIndecator
zh: 期间指标

source: PeroiStatus is closed or locked
zh: PeroiStatus 已关闭或已锁定

source: Phone
zh: 电话

source: Photo
zh: 照片

source: Planning Data
zh: 规划数据

source: Point
zh: 点

source: Point Card
zh: 积分卡

source: Point Qty
zh: 点数

source: Point Redemption
zh: 积分兑换

source: Point Setup
zh: 点设置

source: PointDetail
zh: 点细节

source: PointType
zh: 点类型

source: POS
zh: 销售点

source: POS User
zh: POS用户

source: Position
zh: 位置

source: Posting Date
zh: 发布日期

source: Posting Period was Created!
zh: 发布期已创建！

source: Posting Periods
zh: 过帐期间

source: PostingDate
zh: 发布日期

source: PostingDate is closed or locked
zh: 发布日期已关闭或锁定

source: PostingDateFrom
zh: 过帐日期

source: PostingPeriods
zh: 发布时间

source: PowerBy
zh: 权力

source: Prefix
zh: 字首

source: prev
zh: 上一页

source: Preview
zh: 预习

source: Price
zh: 价钱

source: Price List
zh: 價格表

source: PriceList
zh: 价目单价目表

source: PriceListName
zh: 名称

source: Prices
zh: 价格

source: Print
zh: 打印

source: Print Barcode
zh: 打印条码

source: Print Bill Count
zh: 打印账单计数

source: Print Label
zh: 打印标签

source: Print Receipt Count
zh: 打印收據計數

source: Print Receipt Order
zh: 打印收貨單

source: Print Receipt Pay
zh: 打印收據付款

source: Printer
zh: 打印机

source: Printer Name
zh: 印表機名稱

source: PrinterName
zh: 打印机名称

source: PrintTo
zh: 打印到

source: Priority
zh: 优先事项

source: Problem item in stock !
zh: 库存中有问题的物品...！

source: Problemiteminstock
zh: 库存中有问题的物品

source: Process
zh: 处理

source: Product key is invalid.
zh: 产品密钥无效。

source: Production
zh: 生产

source: Profit and Loss
zh: 收益与损失

source: Promo Code
zh: 促销代码

source: Promo Count
zh: 促销次数

source: Promo Value
zh: 促销价值

source: PromoCode
zh: 促销代码

source: Promotion
zh: 晋升

source: Promotion_Price
zh: 促销价

source: Properties
zh: 特性

source: Property
zh: 财产

source: PT Weight
zh: 重量

source: Purchase
zh: 采购

source: Purchase AP
zh: 购买AP

source: Purchase AP Charts
zh: 购买 AP 图表

source: Purchase Credit Memo
zh: 购买贷项凭证

source: Purchase Credit Memo Detail
zh: 购买贷项凭证明细

source: Purchase History
zh: 购买记录

source: Purchase Order
zh: 采购订单

source: Purchase Order Detail
zh: 采购订单明细

source: Purchase Price
zh: 购买价格

source: Purchase successfully
zh: 购买成功..！

source: Purchase UoM
zh: 进货

source: PurchaseA/P Detail
zh: 购买 A/P 详细

source: PurchaseA/PDetail
zh: 采购应付账款明细

source: PurchaseCreditMemo
zh: 购买贷项凭证

source: PurchaseCreditMemoDetail
zh: 购买贷项凭证明细

source: PurchaseHistory
zh: 购买历史

source: PurchaseOrder
zh: 采购订单

source: PurchaseOrderDetail
zh: 采购订单明细

source: PurchasePrice
zh: 购买价格

source: Purchasing
zh: 购买

source: Purchasing A/P
zh: 购买AP

source: Purchasing Data
zh: 采购数据

source: QRCode
zh: QR代码

source: Qty
zh: 质量
